(Episode 13)
(ភាគទី ១៣)
Oh, hey, Baek Kyung.
អូហេ! Baek Kyung
I'm trying to hang out with my fiancee.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើរលេងជាមួយគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Stop bothering us.
ឈប់រំខានយើង។
Why do you keep bothering us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានយើង?
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- What happened? - What's going on?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey!
ហេ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
- Go over there! - Go!
- ទៅទីនោះ! - ទៅ!
- Move aside. - What is this?
- រំកិលទៅម្ខាង។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Hey, go that way.
ហេទៅផ្លូវនោះ។
Get that!
ទទួលបាន!
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Are you...
តើអ្នក ...
looking for this?
កំពុងស្វែងរកនេះ?
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
I guess you were in a hurry to come here in that outfit.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រញាប់មកទីនេះក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
You.
អ្នក។
Had a lot of fun to this day?
មានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនរហូតដល់ថ្ងៃនេះ?
- How? - You said...
- យ៉ាងម៉េច? - អ្នក​បាន​និយាយ...
you had a crush on me for 10 years.
អ្នកបានកំទេចខ្ញុំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
Do I have to spell it out for you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រកបវាសម្រាប់អ្នកទេ?
I know it's just your character,
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាចរិតរបស់អ្នក
but it's still disappointing.
ប៉ុន្តែវានៅតែខកចិត្ត។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You won't remember even if I tell you.
អ្នកនឹងមិនចាំទេទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
The scene will change soon.
ឈុតនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
At first, I had no idea what he was saying.
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
- we're no longer engaged. - You...
- យើងលែងចូលរួមហើយ។ - អ្នក ...
annoyed me for 10 years, and you suddenly call that off?
រំខានខ្ញុំរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយអ្នកស្រាប់តែហៅវាទៅ?
My gosh. I had no idea I could say such things.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
Oh, my!
អូខ្ញុំ!
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is your face all right?
មុខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
I know everything's planned out and not real, but it still hurts.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានគ្រោងទុកហើយមិនមែនជាការពិតទេប៉ុន្តែវានៅតែឈឺចាប់។
You said all this nonsense about characters, set-up, how it's fake.
អ្នកបាននិយាយមិនសមហេតុផលទាំងអស់អំពីតួអង្គការរៀបចំរបៀបដែលវាក្លែងក្លាយ។
But ridiculous things...
ប៉ុន្តែរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច ...
started to happen.
ចាប់ផ្តើមកើតឡើង។
(You said you're disgusted and irritated by my disease.)
(អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់ខ្ពើមនិងឆាប់ខឹងដោយសារជំងឺរបស់ខ្ញុំ។ )
(From today on, we're no longer engaged.)
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅយើងលែងចូលរួមទៀតហើយ)
I understood everything once I read that book.
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំអានសៀវភៅនោះ។
Do you know what's even funnier?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលកាន់តែសប្បាយរីករាយជាងនេះទេ?
There was another person who knew of this.
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលដឹងពីរឿងនេះ។
You do know that she's my fiancee, don't you?
អ្នកដឹងទេថានាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
It was fun...
វាសប្បាយ ...
to see that extra was trying his best.
ដើម្បីមើលថាការបន្ថែមត្រូវបានគេព្យាយាមដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
Do Hwa, now.
ធ្វើហូវ៉ាឥឡូវ។
You knew everything, yet you kept doing this?
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់តែអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ?
You're the one who made a fool out of me first.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលល្ងីល្ងើចេញពីខ្ញុំមុន។
You and that extra got a little too smart.
អ្នកនិងការបន្ថែមនោះឆ្លាតបន្តិច។
That's why he disappeared.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បាត់ខ្លួន។
Don't talk about him like that.
កុំនិយាយអំពីគាត់ដូចនោះ។
You're just an extra.
អ្នកគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
Did you think you became...
តើអ្នកគិតថាអ្នកក្លាយជា ...
one of the lead roles by doing whatever you want?
តួនាទីនាំមុខមួយដោយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
What if you disappear too?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួន?
Dan Oh.
និងអូ។
Don't be delusional.
កុំរវើរវាយ។
You're just an extra too.
អ្នកគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
You're just a character who might disappear at any moment...
អ្នកគ្រាន់តែជាចរិតមួយដែលអាចនឹងបាត់ទៅវិញនៅពេលណាមួយ…
because of your heart condition.
ដោយសារតែស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នក។
(Yes, you. What's your name?)
(ចាសអ្នកឈ្មោះអ្វី?)
(Do you want to be a part of A3?)
(តើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអេ ៣ ដែរឬទេ?)
Haru...
និទាឃរដូវ ...
disappeared.
បាត់។
- Have you seen Haru? - Who?
- តើអ្នកបានឃើញហារូទេ? - WHO?
Haru! Number 13!
ហា! លេខ ១៣!
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Mo Beom is Number 13.
Mo Beom គឺលេខ ១៣ ។
Dan Oh, perhaps, you're sick in your head as well.
ដាន់អូប្រហែលជាអ្នកឈឺក្បាលរបស់អ្នកដែរ។
All I did was worry, and she's ignoring me.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបារម្ភហើយនាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dan Oh, are you sick?
ដាន់អូអ្នកឈឺទេ?
- Dan Oh! - Dan Oh.
- ហើយអូ! - ហើយអូ។
Dan Oh, did you come here dressed like that?
ដាន់អូអ្នកមកទីនេះស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
Sae Mi, have you seen Haru?
Sa Mi, តើអ្នកបានឃើញ Haru ទេ?
"Haru"?
"ហារូ"?
"Hi, there. Dan Oh"?
"សួស្តីនៅទីនោះដាន់អូ"?
Haru!
និទាឃរដូវ!
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
What should I do? Haru is...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ហារូគឺ ...
He disappeared.
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
I warned him that helping you would make him disappear.
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់ថាការជួយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់បាត់។
And he made a choice.
ហើយគាត់បានធ្វើការជ្រើសរើស។
He helped us even though he knew he would disappear?
គាត់បានជួយយើងទោះបីជាគាត់ដឹងថាគាត់នឹងបាត់ទៅវិញ?
- Yes. - You never told me...
- ចាស។ - អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
that he'd disappear.
ថាគាត់នឹងបាត់។
I've warned you several times.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកច្រើនដងហើយ។
I said changing one thing would change everything else.
ខ្ញុំបាននិយាយថាការផ្លាស់ប្តូររឿងមួយនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗផ្សេងទៀត។
You should be relieved...
អ្នកគួរតែធូរស្បើយ ...
that he's the only one who's gone.
ថាគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានចាកចេញទៅ។
How could you say such a thing?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
After what has happened, we can't predict the future anymore.
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងយើងមិនអាចទស្សន៍ទាយអនាគតបានទៀតទេ។
How much more will you destroy this world just for your own sake?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញពិភពលោកនេះទៀតដើម្បីតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនអ្នកឬ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
Are you saying he disappeared because of me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយសារតែខ្ញុំ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You're the one who changed the story.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូររឿង។
Haru!
និទាឃរដូវ!
Haru! Haru!
ហា! ហា!
Dan Oh.
និងអូ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
If I can find the storyboard, I'd be able to find him.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញរឿងរ៉ាវរឿងខ្ញុំនឹងអាចរកគាត់បាន។
But I can't find it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
What if he disappears for good?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បាត់ខ្លួនដើម្បីភាពល្អ?
All that I can do...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
is search for him.
កំពុងស្វែងរកគាត់។
Haru!
និទាឃរដូវ!
I think that one's better.
ខ្ញុំគិតថាមួយណាល្អជាង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- This one? - Yes.
- មួយ​នេះ? - ចាស។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Take it. It's for her.
យកវា។ វាសម្រាប់នាង។
Let's go. Jun Hyun must be waiting.
តោះ​ទៅ។ Jun Hyun ត្រូវតែរង់ចាំ។
They should be here.
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះ។
Are you waiting for someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
Goodness, it's nice to meet you.
ភាពល្អវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Who are you? - I've heard a lot about you...
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនពីអ្នក ...
from Chairman Eun.
ពីប្រធានអូន។
He's President Baek of Silver Moon.
គាត់ជាប្រធានបាកនៃប្រាក់ច័ន្ទ។
My name is Baek Dae Sung.
ខ្ញុំឈ្មោះបាកដាស៊ុង។
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You came all the way to the store.
អ្នកបានមកហាងនេះ។
The rumors about how detailed you are must be true.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីរបៀបដែលអ្នកលម្អិតអ្នកត្រូវតែជាការពិត។
No wonder Serinne Fashion became globally successful.
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលស៊ែរណេនហ្វេហ្សិនក្លាយជាអ្នកជោគជ័យទូទាំងពិភពលោក។
I'm guessing you got a gift for someone.
ខ្ញុំទាយថាអ្នកបានទទួលអំណោយសម្រាប់នរណាម្នាក់។
He insisted that he buy his fiancee's gift from here.
គាត់បានទទូចថាគាត់ទិញអំណោយរបស់គូដណ្តឹងរបស់គាត់ពីទីនេះ។
You're talking about Dan Oh, right?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីដាន់អូមែនទេ?
"Dan Oh"?
"ដាន់អូ"?
She's Chairman Eun's daughter. I told you last time.
កូនស្រីរបស់ប្រធាន Eun ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន។
This is a lovely coincidence.
នេះគឺជាការចៃដន្យគួរឱ្យស្រឡាញ់។
We should meet together with our children once.
យើងគួរតែជួបជុំជាមួយកូន ៗ យើងម្តង។
Sure, I hope to see you soon.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I should've done that sooner.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើយ៉ាងឆាប់។
Do you consider this a gift?
តើអ្នកគិតថានេះជាអំណោយទេ?
I think you're just using her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រើនាង។
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Father, for the first time, I'm starting to pity her.
ឪពុកជាលើកដំបូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាណិតនាង។
I'm doing something nice for a girl who doesn't have much time to live.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលល្អសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលមិនមានពេលវេលាដើម្បីរស់នៅ។
Are you sure you're not stepping over the line?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខទេ?
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Don't be rude to your father.
កុំធ្វើបាបឪពុករបស់អ្នក។
Pick it up.
រើសវា។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Baek Kyung!
Baek Kyung!
I warned him that helping you would make him disappear.
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់ថាការជួយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់បាត់។
And he made a choice.
ហើយគាត់បានធ្វើការជ្រើសរើស។
Are you saying he disappeared because of me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយសារតែខ្ញុំ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You're the one who changed the story.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូររឿង។
I've given it a lot of thought.
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើន។
I won't rebel anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនបះបោរទៀតទេ។
I'll do whatever the writer intends me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How can I find him?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់ដោយរបៀបណា?
Everything has consequences.
អ្វីៗមានផលវិបាក។
You wanted to change your character, didn't you?
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរចរិតរបស់អ្នកមែនទេ?
The consequence...
ផលវិបាក ...
was Haru.
គឺ Haru ។
You need to shoot in this perfect posture.
អ្នកត្រូវថតនៅក្នុងឥរិយាបថដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
Gosh, it's not working.
ហ្គូសវាមិនដំណើរការទេ។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Focus on the tip of your foot when you kick.
ផ្តោតលើចុងជើងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកទាត់។
That way, it'll go right in.
វិធីនោះវានឹងចូលទៅខាងស្តាំ។
I'll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
Don't you think the girls will go crazy during Sports Day?
តើអ្នកមិនគិតថាក្មេងស្រីទាំងនោះនឹងឆ្កួតទេក្នុងអំឡុងពេលទិវាកីឡា?
- No!
- កុំ! - កុំ!
- "No"? - He's so scary!
- "ទេ"? - គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
- There's Nam Ju. - "Nam Ju"?
- មានណាមជូ។ - "ណាំជូ"?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Should we ask Do Hwa to play soccer with us?
តើយើងគួរសួរដូវ៉ាឱ្យលេងបាល់ទាត់ជាមួយយើងទេ?
Hey, don't say that!
មិននិយាយថា!
- What did you just say? - What?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ស្អី?
What?
អ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
- Us?
- ពួកយើង? - ពួកយើង?
Us?
យើង?
I'm pretty sure I kicked Do Hwa out of A3.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបណ្តេញដាហូចេញពីអេ ៣ ។
- Right. - But still, it's Do Hwa.
- ត្រូវ។ - ប៉ុន្តែនៅតែវាគឺដូវ៉ា។
Hey.
ហេ។
Do Hwa is not that good anymore. Don't you think so?
ឌូវ៉ាមិនល្អទៀតទេ។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
- Right. - He lost to Nam Ju...
- ត្រូវ។ - គាត់ចាញ់ណាំជូ ...
during the swimming competition.
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតហែលទឹក។
- Right, you were so good. - Exactly.
- ត្រូវហើយអ្នកពូកែណាស់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Do Hwa. I mean, Nam Ju.
ដូវ៉ា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាណាមជូ។
Do Hwa is not on your level.
ដូវ៉ាមិនស្ថិតនៅលើកម្រិតរបស់អ្នកទេ។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
- Am I? - Of course, you are.
- ខ្ញុំឬ? - ជាការពិតអ្នកគឺជា។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is it? Is there a problem?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
- We're not allowed to... - Hey.
- យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ... - ហេ។
- What? - "What?"
- ស្អី? - "អ្វី?"
- Hey. - What is it?
- ហេ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You're afraid Nam Ju will know, right?
អ្នកខ្លាចណាមជូនឹងដឹងមែនទេ?
We were going to go back in anyway. Let's go.
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងត្រលប់ទៅវិញ។ តោះ​ទៅ។
I'm hungry. Do you want to go to the snack bar?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើអ្នកចង់ទៅបារអាហារសម្រន់ទេ?
- Let's go. - I want to go.
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm about to go crazy.
ខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
About what you said at Nam Ju's birthday party...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ណាមជូ…
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
How could I tell her to forget about my sincerity?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងឱ្យភ្លេចអំពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- What? - Just forget about it.
- ស្អី? - គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
I think that's for the best.
ខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត។
Thanks. You're a great friend.
សូមអរគុណ។ អ្នកគឺជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
I'll forever be just a friend to you on stage.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកនៅលើឆាកជារៀងរហូត។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Didn't I tell you that you're no longer a part of A3?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាអ្នកមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃអេ ៣?
I wanted to play the violin...
ខ្ញុំចង់លេងវីយូឡុង ...
just because I wanted to, not because someone told me to.
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំចង់មិនមែនដោយសារតែនរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ។
I was curious about how I'd feel.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It consoled me.
វាបានលួងលោមខ្ញុំ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
Ask.
សួរ។
If you had the chance to watch Ju Da and me...
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសមើលជូដានិងខ្ញុំ ...
spending time together like a deity,
ចំណាយពេលជាមួយគ្នាដូចជាអាទិទេព
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I won't watch you two.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទាំងពីរទេ។
I will not be a coward...
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ ...
and just watch the girl I like spending time with another guy.
ហើយគ្រាន់តែមើលក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
You are cool even outside the stage.
អ្នកពិតជាត្រជាក់សូម្បីតែនៅខាងក្រៅឆាកក៏ដោយ។
This feels awful...
នេះមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច ...
because I feel like I'm cheating.
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបោក។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Did you think you'd be a match for me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Right.
ត្រូវ។
It would've been nice had I known that sooner.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាឆាប់ៗនេះ។
Then, your birthday party would have been cooler,
បន្ទាប់មកពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកកាន់តែត្រជាក់
Ju Da would've been happy,
ជូដានឹងសប្បាយចិត្ត
and Haru would still have been here.
ហើយ Haru នឹងនៅទីនេះ។
Then, Dan Oh wouldn't be having a hard time now.
បន្ទាប់មកដាន់អូនឹងមិនមានការលំបាកទេឥឡូវនេះ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Haru?
និទាឃរដូវ?
Aren't you going to the music class?
តើអ្នកមិនចូលរៀនថ្នាក់តន្រ្តីទេឬ?
Drink it.
ផឹក​វា។
My goodness, stop acting so silly.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំសូមឈប់ធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ។
Dan Oh, I heard...
ដាន់អូខ្ញុំបាន heard ...
a great bakery opened up in front of our school.
ហាងនំបុ័ងដ៏អស្ចារ្យមួយបានបើកនៅមុខសាលារបស់យើង។
Do you want to check it out?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យវាទេ?
Bakery? Let's go with Haru.
ហាងនំ? តោះទៅជាមួយហារ៉ា។
Haru likes bread too.
ហារូក៏ចូលចិត្តនំប៉័ងដែរ។
Haru?
និទាឃរដូវ?
"Haru"? Were you trying to say, "Hi, there"?
"ហារូ"? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថា "សួស្តីនៅទីនោះ" ទេ?
Are you serious? Are you from the old days?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកមកពីថ្ងៃចាស់ទេ?
You should say, "DH".
អ្នកគួរតែនិយាយថា "អេចភី" ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Dan Oh, hi.
ដាន់អូសួស្តី។
That was so lame.
នោះជាមនុស្សពិការខ្លាំងណាស់។
Hi, there. Dan Oh.
សួស្តី។ ដាន់អូ។
Attention. Everyone, attention.
យកចិត្តទុកដាក់។ អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
As for the song you are going to play today,
ដូចជាបទដែលអ្នកនឹងលេងថ្ងៃនេះ
the tempo may vary depending on the player.
សង្វាក់អាចប្រែប្រួលអាស្រ័យលើអ្នកលេង។
So it's important to follow the score precisely.
ដូច្នេះវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការតាមដានពិន្ទុឱ្យបានច្បាស់លាស់។
Who wants to play this song?
អ្នកណាចង់លេងបទនេះ?
- Number 13. - Yes.
- លេខ ១៣ - បាទ។
Number 13? Haru?
លេខ ១៣? ហា?
Haru is Number 13.
ហារូគឺលេខ ១៣ ។
How could no one remember him?
តើគ្មានអ្នកណាអាចចងចាំគាត់បានទេ?
How could this be possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Dan Oh, what's wrong?
ដាអូតើមានអ្វីខុស?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Dan Oh, have you gone mad?
ដាន់អូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
But you remember him, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកចាំគាត់ទេមែនទេ?
Please.
សូម។
Please tell me that you remember him.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចងចាំគាត់។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I remember him.
ខ្ញុំចាំគាត់។
So stop it.
ដូច្នេះបញ្ឈប់វា។
That's enough, Dan Oh.
គ្រប់គ្រាន់ហើយដាន់អូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm having a hard day today.
ខ្ញុំមានថ្ងៃពិបាកណាស់ថ្ងៃនេះ។
Are you also sad because of that guy, Haru?
តើអ្នកក៏ពិបាកចិត្តដោយសារតែបុរសនោះឈ្មោះហ៊ូ?
That too.
នោះផងដែរ។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
Baek Kyung, did you...
Baek Kyung, តើអ្នក ...
When did this happen? Does Dan Oh know this too?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា? តើដាន់អូដឹងរឿងនេះដែរឬទេ?
She doesn't know?
នាងមិនដឹងទេ?
When she finds out you're aware of yourself now,
នៅពេលនាងដឹងថាអ្នកដឹងខ្លួនអ្នកហើយ
Dan Oh will be happy too.
ដាន់អូក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
Or not. She's too shocked to process that Haru is gone.
ឬ​មិន​មែន។ នាងពិតជាតក់ស្លុតខ្លាំងណាស់ក្នុងការដំណើរការថាហារ៉ូបាត់។
She might not be happy about it.
នាងប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ។
I can't believe you're aware of yourself now.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកដឹងអំពីខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះទេ។
That's such comforting news, buddy.
នោះជាដំណឹងលួងលោមបែបនេះសម្លាញ់។
I don't even know where this story...
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះនៅឯណា ...
is headed.
ត្រូវបានដឹកនាំ។
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
Why do you keep stealing my seat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលួចកៅអីរបស់ខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Make yourself comfortable.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
Dan Oh.
និងអូ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Are you looking for him again?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ម្តងទៀតទេ?
What's wrong? Why don't you scream how you did earlier?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រែកពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
How could you weep over the disappearance of an extra?
តើអ្នកអាចយំយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការបាត់ខ្លួនរបស់អ្នកបន្ថែម?
Hey.
ហេ។
Dan Oh, I'm talking to you.
ដាន់អូខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
I don't need a ride. My driver will pick me up.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជិះទេ។ អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនឹងមកយកខ្ញុំ។
Just get in.
គ្រាន់តែចូល។
Please.
សូម។
Just get in the car, please.
សូមចូលទៅក្នុងឡានសូមមេត្តា។
Hey.
ហេ។
Why don't you just get in the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលឡាន?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You've been crying the whole day.
អ្នកបានយំពេញមួយថ្ងៃ។
Put this on your eyes.
ដាក់វានៅលើភ្នែករបស់អ្នក។
Are you that upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
You barely ate your meal. And you're crying all the time.
អ្នកទទេញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។ ហើយអ្នកយំគ្រប់ពេល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm so upset that I might die.
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំអាចស្លាប់។
I feel like this is all my fault.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'll do whatever that jerk did for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលកន្ត្រាក់បានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
I can help you change the story.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូររឿង។
Only Haru can do that.
មានតែ Haru ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
You're bringing him up again.
អ្នកកំពុងនាំគាត់ឡើងម្តងទៀត។
Is that what he told you?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ?
Did he ask you to change this world with him?
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះជាមួយគាត់ទេ?
You can still have a comfortable life without doing so.
អ្នកនៅតែអាចមានជីវិតសុខស្រួលដោយមិនធ្វើដូច្នោះ។
You have a decent house and a nice family.
អ្នកមានផ្ទះសមរម្យនិងគ្រួសារល្អ។
And you have friends who adore you.
ហើយអ្នកមានមិត្តភក្តិដែលស្រលាញ់អ្នក។
I'm dying.
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
If the writer draws a scene in which I die,
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធគូរឈុតឆាកដែលខ្ញុំស្លាប់
I'll die right away.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
That's my set-up.
នោះហើយជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
A female high school student with a terminal disease...
សិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់ដែលមានជំងឺប្រចាំកាយ…
that can kill her anywhere and anytime.
ដែលអាចសម្លាប់នាងគ្រប់ទីកន្លែងនិងគ្រប់ពេលវេលា។
- Hey. - But all of my remaining time...
- ហេ។ - ប៉ុន្តែពេលវេលាដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
is only used for main characters or supporting characters like you.
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់តែតួសំខាន់ឬតួអក្សរគាំទ្រដូចអ្នក។
I'm your fiancee...
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក ...
and a classmate with Nam Ju and Ju Da.
និងមិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយណាំជូនិងជូដា។
But before that, I'm Eun Dan Oh.
ប៉ុន្តែមុននោះខ្ញុំគឺជាអូនដាអូ។
You would never know how desperate I am...
អ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណាទេ ...
to spend my time for myself.
ចំណាយពេលវេលាសម្រាប់ខ្លួនឯង។
You would never know.
អ្នកនឹងមិនដែលដឹង។
Goodbye.
លាហើយ។
Are you Yeo Ju Da?
តើអ្នកជាយូជូដា?
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Students of Seuli High School must live with dignity.
សិស្សនៃវិទ្យាល័យ Seuli ត្រូវតែរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
A broken bicycle and working as a part-timer?
កង់ខូចហើយធ្វើការជាអ្នកកំណត់ម៉ោងមែនទេ?
If your grandmother is ill,
ប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នកឈឺ
I'm sure you need to earn every single penny.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវរកប្រាក់រាល់កាក់នីមួយៗ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Nam Ju told me.
ណាំជូបានប្រាប់ខ្ញុំ។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
You're one of our scholarship students,
អ្នកគឺជានិស្សិតអាហារូបករណ៍ម្នាក់របស់យើង
so Nam Ju has been concerned about you...
ដូច្នេះណាមជូបានយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នក ...
because of our company's image and all.
ដោយសារតែរូបភាពក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនិងទាំងអស់។
Here, if you need anything,
នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
feel free to contact me.
មានអារម្មណ៍សេរីទាក់ទងមកខ្ញុំ។
I'm very grateful, but I'll just accept your thoughts.
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយកគំនិតរបស់អ្នក។
Just take it while I'm offering it to you.
គ្រាន់តែយកវាខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក។
There is something in life that's more important than pride.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងជីវិតដែលសំខាន់ជាងមោទនភាព។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Who dares to knock A3's hideout?
តើអ្នកណាហ៊ានគោះកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អេ ៣?
I looked everywhere for you.
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
Me? Do you have anything to say?
ខ្ញុំ? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
I thought I should give this back to you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- I had fun playing Cinderella. - Cinderella?
- ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយលេង Cinderella ។ - Cinderella?
Once the clock hits midnight, the glass slippers, the dress,
នៅពេលដែលនាឡិកាមកដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រស្បែកជើងកញ្ចក់សម្លៀកបំពាក់។
and the carriage all disappear.
ហើយរទេះសេះក៏បាត់អស់។
It feels pretty miserable.
វាមានអារម្មណ៍វេទនាណាស់។
Goodbye, Nam Ju.
លាហើយណាំជូ។
Okay, microphone test.
មិនអីទេតេស្តមីក្រូហ្វូន។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Ladies and gentlemen.
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
Welcome to Sports Day of Seuli High School!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះទិវាកីឡានៃវិទ្យាល័យសីលូលី!
(The 112th Seuli High School Sports Day)
(ទិវាកីឡាវិទ្យាល័យសៀលៀងលើកទី ១១២)
- All right! - Let's go!
- ត្រឹមត្រូវ! - តោះ​ទៅ!
(MVP, third place, winner)
(MVP ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីអ្នកឈ្នះ)
- Keep it up! - 1, 2, 1, 2.
- រក្សាវាឡើង! - ១, ២, ១, ២ ។
(Medical Aid)
(ជំនួយវេជ្ជសាស្ត្រ)
No!
ទេ!
Gosh, I'm dying of heat.
ហ្គូសខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
Why couldn't the writer give me short sleeves?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃអាវខ្លី?
Or maybe give me less work.
ឬប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារតិចជាងនេះ។
I know we're in a comic book,
ខ្ញុំដឹងថាយើងស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង
but how come those students never study?
ប៉ុន្តែតើនិស្សិតទាំងនោះមិនដែលសិក្សាដោយរបៀបណា?
These high school students are living a life far from the reality.
សិស្សវិទ្យាល័យទាំងនេះកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលនៅឆ្ងាយពីការពិត។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Don't I make this awful T-shirt look great?
តើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអាវយឺតដ៏អស្ចារ្យនេះមើលទៅអស្ចារ្យទេ?
Dan Oh's class's T-shirt is even worse.
អាវយឺតរបស់ដាន់អូកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
You looked pretty depressed yesterday. Feeling better?
អ្នកមើលទៅស្រងាកចិត្តណាស់កាលពីម្សិលមិញ។ មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
It seems like you know quite a lot about me.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
I need to be like this to keep up my energy.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចនេះដើម្បីរក្សាថាមពល។
You're right. It's like that.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាដូចនោះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(Episode 14 will air shortly.)
(ភាគទី ១៤ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 14)
(ភាគទី ១៤)
(Nam Ju and Kids)
(ណាំជូនិងកុមារ)
Hot pink?
ពណ៌ផ្កាឈូកក្តៅ?
So tacky.
ដូច្នេះពិបាកណាស់។
"Nam Ju and Kids"?
"ណាំជូនិងកុមារ"?
So childish.
ដូច្នេះកូនក្មេង។
Okay, 5 junior students in class 7.
មិនអីទេសិស្សថ្នាក់ទី ៥ ក្នុងថ្នាក់ទី ៧ ។
They're getting ready to run.
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីដំណើរការ។
Do you see everyone cheering? All right, now.
តើអ្នកឃើញគ្រប់គ្នាស្រែកហ៊ោទេ? សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Okay, then. It looks like the teacher is about to get started.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ មើលទៅដូចជាគ្រូហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Okay. On your mark.
យល់ព្រម។ នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
Get set, go!
រៀបចំហើយទៅ!
- Go! - Keep running!
- ទៅ! - បន្តរត់!
- Go, come on! - Run, run.
- ទៅ, មកលើ! - រត់, រត់។
Keep running!
បន្តរត់!
Who's the winner? Isn't that Ju Da?
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ? តើនោះជាជូដាមែនទេ?
That's Ju Da!
នោះជាជូដា!
Ju Da wins!
ជូដាឈ្នះ!
Yes!
ត្រូវហើយ!
- Yes, Nam Ju! - There's Nam Ju.
- ត្រូវហើយណាំជូ! - មានណាមជូ។
- Nam Ju! - Yes!
- ណាំជូ! - បាទ!
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
Hey, okay.
ហេមិនអីទេ។
Ju Da, I'm sorry. It's a misunderstanding.
ជូដាខ្ញុំសុំទោស។ វាជាការយល់ច្រឡំ។
Will you hear me out?
តើអ្នកនឹងលឺខ្ញុំទេ?
What? No?
អ្វី? ទេ?
Hey, Ju Da. Apologize to me immediately.
ហេជូដា។ សុំទោសខ្ញុំភ្លាម។
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What? Well.
អ្វី? ល្អ។
Can't you see? I'm practicing soccer.
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ខ្ញុំហាត់បាល់ទាត់។
You aren't practicing soccer. You're practicing your apology.
អ្នកមិនហាត់បាល់ទាត់ទេ។ អ្នកកំពុងអនុវត្តការសុំទោសរបស់អ្នក។
The misunderstanding will be resolved without you trying so hard.
ការយល់ច្រឡំនឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយគ្មានអ្នកព្យាយាមខ្លាំង។
That's the life of the lead roles.
នោះហើយជាជីវិតនៃតួនាទីដឹកនាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't tell Ju Da.
កុំប្រាប់ជូដា។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
You two will end up seeing a happy ending.
អ្នកទាំងពីរនឹងបញ្ចប់ដោយឃើញការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
On your mark.
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
- Come on, get ready! - Get ready!
- សូមអញ្ជើញមកត្រៀមខ្លួន! - ត្រៀមខ្លួន!
- All right! - We can do it!
- ត្រឹមត្រូវ! - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Get ready!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ត្រៀមខ្លួន!
- All right! - It's Nam Ju!
- ត្រឹមត្រូវ! - គឺណាំជូ!
Hey, Nam Ju.
ហេ, ណាំជូ។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
- My gosh, it's Nam Ju. - It's Nam Ju.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាណាំជូ។ - វាជាណាមជូ។
Get set, go!
រៀបចំហើយទៅ!
You cheated!
អ្នកចាញ់បោក!
Will he be able to pass?
តើគាត់នឹងអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
He fails!
គាត់បរាជ័យ!
Let's see what she does.
តោះមើលអ្វីដែលនាងធ្វើ។
Go lower.
ទៅទាប។
- What was that? - No way.
- ស្អីហ្នឹង? - គ្មានផ្លូវទេ។
Keep it up!
រក្សាវាឡើង!
Who was that?
តើនោះជានរណា?
- Gosh! - Get him!
- ហ្គូស! - យកគាត់ទៅ!
Hey, that's mine.
ហេនោះជារបស់ខ្ញុំ។
Everyone is having fun.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរីករាយ។
The world seems fine even without Haru.
ពិភពលោកហាក់ដូចជាល្អសូម្បីតែគ្មានហារូក៏ដោយ។
Okay, we're going to do a three-legged race next.
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើការប្រណាំងបីជើងបន្ទាប់។
If you wish to participate, you can come to me and...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមអ្នកអាចមករកខ្ញុំហើយ ...
Be quiet!
ស្ងាត់!
Su Chul! Turn off your microphone.
ស៊ូជុល! បិទមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នក។
It's scorching hot out here.
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
We aren't elementary school kids. Who would want to do that?
យើងមិនមែនជាកូនសិស្សទេ។ តើអ្នកណានឹងចង់ធ្វើដូច្នេះ?
I was told by our teacher.
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ដោយគ្រូរបស់យើង។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- Baek Kyung! - I'll do it with you.
- Baek Kyung! - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
You can get some rest.
អ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
Baek Kyung, I'll run with you.
Baek Kyung ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយអ្នក។
- No way. - Stop fighting.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
(Baek Kyung loves Dan Oh.)
(Baek Kyung ស្រលាញ់ដាន់អូ។ )
Gosh, can the writer be any worse?
ហ្គូសតើអ្នកនិពន្ធអាចអន់ជាងនេះទេ?
Baek Kyung, will you run in the three-legged race?
Baek Kyung តើអ្នកនឹងរត់ក្នុងការប្រណាំងបីជើងទេ?
Of course, they will.
ជាការពិតពួកគេនឹងធ្វើ។
She's his only fiancee.
នាងជាគូដណ្តឹងតែមួយគត់របស់គាត់។
- Gosh. "Fiancee"? - How awesome! Husband Baek!
- ហ្គូស។ "គូដណ្តឹង"? - ពិតជាអស្ចារ្យមែន! ប្តីបាក!
- Husband Baek!
- ប្តីបាក! - ប្តីបាក!
- I don't want to.
- ប្តីបាក! - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Husband Baek!
ប្តីបាក!
Why did you prepare this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំរឿងនេះ?
Because I was happy.
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
About what?
អំពី​អ្វី?
I've never participated in a sports day before.
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមក្នុងកីឡាមួយថ្ងៃទេ។
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
My time with you has become even more special.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកកាន់តែពិសេស។
(Baek Kyung loves Dan Oh.)
(Baek Kyung ស្រលាញ់ដាន់អូ។ )
Dan Oh.
និងអូ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Our stage is over.
ដំណាក់កាលរបស់យើងចប់ហើយ។
You didn't care about it when you were with him.
អ្នកមិនខ្វល់អំពីវាទេនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់។
You'll always have to be by my side.
អ្នកនឹងត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
Because that's what the writer intends.
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់។
No. That's just who you are.
ទេនោះគ្រាន់តែជាអ្នកជានរណា។
It's natural for you to always like me.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកតែងតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
Don't you think we have distanced ourselves...
តើអ្នកមិនគិតថាយើងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនយើងទេ ...
because of that mere extra?
ដោយសារតែវាគ្រាន់តែជាការបន្ថែម?
Nothing has changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
My true self...
ខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ ...
never liked you.
មិនដែលចូលចិត្តអ្នក។
Tie your shoelaces well. You better not trip.
ចងខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។ អ្នកប្រសើរជាងមិនធ្វើដំណើរ។
Dan Oh, are you sure you can run?
ដាន់អូតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរត់បានទេ?
Of course. I have him.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានគាត់។
The power of love is strong, indeed.
អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតជាខ្លាំង។
All right. 1, 2...
ត្រឹមត្រូវ។ ១, ២ …
This is so cruel.
នេះសាហាវណាស់។
I don't want to do this. I don't want to be here.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
I hate everything that's going on.
ខ្ញុំស្អប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង។
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- Baek Kyung!
- Baek Kyung! - Baek Kyung!
- Hey, let's take a break. - Let's do that.
- ហេ, សូមឈប់សម្រាក។ - តោះ​ធ្វើ​វា។
1, 2.
១, ២ ។
(The average heart rate)
(ចង្វាក់បេះដូងមធ្យម)
Again?
ម្តងទៀត?
Give me a minute.
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
- What's going on? - He's leaving.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គាត់បានចាកចេញ។
Haru?
និទាឃរដូវ?
Haru.
និទាឃរដូវ។
Here you were.
អ្នកនៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The teacher wants everyone to practice the dodge ball.
គ្រូចង់អោយអ្នករាល់គ្នាអនុវត្តបាល់ដែលមិនចេះនិយាយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I found you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
I thought our shirts were tacky.
ខ្ញុំគិតថាអាវរបស់យើងតឹងណាស់។
But I'm so relieved.
តែខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
I could spot you from afar.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកពីចម្ងាយ។
I won't let you go anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទៀតទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You're crumpling it.
អ្នកកំពុងស្ទូចវា។
What?
អ្វី?
Don't touch me when you talk.
កុំប៉ះខ្ញុំពេលអ្នកនិយាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dan Oh! Dan Oh!
ហើយអូ! ហើយអូ!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(Haru, Male, 18 years old)
(ហារូភេទប្រុសអាយុ ១៨ ឆ្នាំ)
(Tennis team, loyal to Baek Kyung)
(ក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់ស្មោះត្រង់នឹងបាកឃុង)
Isn't that guy next to Baek Kyung...
តើបុរសនោះនៅក្បែរ Baek Kyung ទេ ...
Haru?
និទាឃរដូវ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Haru, Male, 18 years old)
(ហារូភេទប្រុសអាយុ ១៨ ឆ្នាំ)
(Tennis team, loyal to Baek Kyung)
(ក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់ស្មោះត្រង់នឹងបាកឃុង)
This is him.
នេះគឺជាគាត់។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
(Haru, Male, 18 years old)
(ហារូភេទប្រុសអាយុ ១៨ ឆ្នាំ)
(Tennis team, loyal to Baek Kyung)
(ក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់ស្មោះត្រង់នឹងបាកឃុង)
What? He's appearing alongside Baek Kyung.
អ្វី? គាត់បង្ហាញខ្លួននៅក្បែរ Baek Kyung ។
It's exactly like the book.
វាពិតជាដូចសៀវភៅអញ្ចឹង។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Are you ignoring me just because I'm no longer an A3 member?
តើអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំដោយសារខ្ញុំលែងជាសមាជិកអេ ៣?
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He's in my tennis team.
គាត់នៅក្នុងក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់របស់ខ្ញុំ។
Hey, Do Hwa.
ហេ, ហូវ៉ា។
No way! He even has lines?
គ្មានផ្លូវទេ! គាត់ថែមទាំងមានខ្សែ?
Hey, good luck dealing with him.
ហេសំណាងល្អដោះស្រាយជាមួយគាត់។
He may seem rude at times, but he's a nice guy.
គាត់អាចមើលទៅដូចជាឈ្លើយណាស់ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
- Don't tell Nam Ju that... - Stay out of it.
- កុំប្រាប់ណាំជូថា ... - ចៀសពីវា។
That's between him and me.
នោះគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
I'll see you guys at the soccer match.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯការប្រកួតបាល់ទាត់។
You better play fair and square.
អ្នកលេងបានល្អប្រសើរនិងយុត្តិធម៌។
Bye.
លាហើយ។
Haru! Haru!
ហា! ហា!
Where have you been? I was worried sick about you.
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
"Worried sick"?
"ឈឺឈឺណាស់"?
Don't joke around with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
Dan Oh will get hurt.
ដាន់អូនឹងឈឺចាប់។
I think you're the one joking around.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចម្នាក់នៅជុំវិញ។
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Baek Kyung, something's strange, isn't it?
Baek Kyung មានអ្វីប្លែកមែនទេ?
It's Haru.
វាជាហារ៉ា។
But it's not him.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
- I'll go first. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Haru.
និទាឃរដូវ។
My father sent these in the early morning.
ឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើរបស់ទាំងនេះនៅពេលព្រឹក។
Drink up.
ផឹកឡើង។
It's so refreshing.
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
What did your parents send?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានផ្ញើអ្វី?
They sent several food trucks run by chefs.
ពួកគេបានបញ្ជូនឡានដឹកទំនិញជាច្រើនដឹកដោយមេចុងភៅ។
My mother sent some baristas.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើរបារីសមួយចំនួន។
But they should've sent food trucks just like yours did.
ប៉ុន្តែពួកគេគួរតែបញ្ជូនឡានដឹកទំនិញដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Hey, baristas are better than what our family sent.
ហេ, baristas គឺប្រសើរជាងអ្វីដែលក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានផ្ញើ។
My grandpa set up massage chairs in each classroom,
ជីតាខ្ញុំបង្កើតកៅអីម៉ាស្សាក្នុងថ្នាក់នីមួយៗ
saying the students would be sore from all the exercise.
និយាយថាសិស្សនឹងឈឺពីលំហាត់ទាំងអស់។
Everyone is pitching in.
អ្នករាល់គ្នាកំពុងបោះជំហានចូល។
I hope there's no one at our school...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅសាលារបស់យើងទេ ...
who'll try to enjoy all that so shamelessly.
ដែលនឹងព្យាយាមរីករាយនឹងអ្វីទាំងអស់ដែលខ្មាស់អៀន។
Don't be like that. Ju Da will be hurt.
កុំធ្វើដូចនោះ។ ជូដានឹងឈឺចាប់។
Ju Da, you should take some home.
ជូដាអ្នកគួរតែយកទៅផ្ទះខ្លះ។
You don't get to have these every day.
អ្នកមិនចាំបាច់មានរបស់ទាំងនេះរាល់ថ្ងៃទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How did you know this was my favorite?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេដោយរបៀបណា?
I read it.
ខ្ញុំ​អាន​វា។
- You read it? - Drinking it like this is tasty.
- អ្នកអានវាទេ? - ផឹកវាដូចនេះគឺហ៊ានណាស់។
You know me very well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
It must be because you're my guardian angel.
វាត្រូវតែពីព្រោះអ្នកគឺជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I don't deserve to be one.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាម្នាក់នោះទេ។
What?
អ្វី?
A guardian angel...
ទេវតាអាណាព្យាបាលម្នាក់…
doesn't just stand there when you're being bullied.
មិនគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះទេនៅពេលដែលអ្នកត្រូវគេធ្វើបាប។
I'm always so apologetic...
ខ្ញុំតែងតែសុំទោស ...
to you and the kids.
ដល់អ្នកនិងកូន ៗ ។
Your shirt is really cute.
អាវរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
I didn't know you could be sarcastic.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
I'm not being sarcastic. You're really cute.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេនិយាយលេងទេ។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You're just like Nam Ju.
អ្នកដូចជាណាមជូ។
You're lovely, good-looking, and adorable...
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ស្រស់ស្អាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ ...
both on and off the stage.
ទាំងនៅលើនិងបិទឆាក។
About Haru becoming an entirely different person...
អំពីហារូក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង ...
and everything else that has happened,
និងអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលបានកើតឡើង
I think it was all because of my greed.
ខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើងដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
Ju Da.
ជូដា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why aren't you practicing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុវត្ត?
I should.
ខ្ញុំ​គួរតែ។
Are you seriously going to listen to the teacher and practice?
តើអ្នកនឹងស្តាប់គ្រូហើយអនុវត្តជាក់ស្តែងទេ?
- Aren't you guys tired? - I know, right?
- តើអ្នកមិនហត់ទេឬ? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- They're not all here anyway. - Let's rest.
- ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។ - សូមសម្រាក។
If an A3 wants to practice, just do it without complaining.
ប្រសិនបើ A3 ចង់អនុវត្តគ្រាន់តែធ្វើវាដោយមិនចាំបាច់ត្អូញត្អែរ។
That's right. You're always right. Wait for me.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Yes, the ones who are already here can practice together.
ត្រូវហើយអ្នកដែលមាននៅទីនេះរួចហើយអាចហាត់ជាមួយគ្នាបាន។
Even that annoying brat, Ju Da, isn't here for the first time.
សូម្បីតែជូដែលរំខាននោះគឺជូដាមិននៅទីនេះជាលើកដំបូងទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Hold on. - Wait up.
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - រង់ចាំ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
It doesn't seem like you're lying.
អ្នកហាក់ដូចជាមិននិយាយកុហកទេ។
But we'll see...
ប៉ុន្តែយើងនឹងឃើញ ...
if you're pretending not to remember...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតមិនចាំ ...
or if you really can't.
ឬប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាច។
Ball! Here's the ball.
បាល់! នេះជាបាល់។
20 seconds.
២០ វិនាទី។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Haru, don't you remember me?
ហារ៉ូតើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
A long time ago, when we played dodgeball,
ជាយូរមកហើយនៅពេលដែលយើងលេងបាល់បោះ
you kept me safe.
អ្នកបានរក្សាឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
- Here it goes. - Hey.
- នៅទីនេះវាទៅ។ - ហេ។
Back then, you didn't have a name.
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកមិនមានឈ្មោះទេ។
But I knew you would come and save me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំ។
Haru, do you really not remember that? No?
ហារ៉ូតើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ? ទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Yes! - Nice.
- បាទ! - ល្អណាស់។
- Stop taking photos. - Hey.
- ឈប់ថតរូប។ - ហេ។
- That's what I'm talking about. - Here we go again.
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ - នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
- Get this. - Over there.
- ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។ - នៅ​ទីនោះ។
- Hey. - Get away from there.
- ហេ។ - ចេញឆ្ងាយពីទីនោះ។
- You have to dodge the ball. - Hey, hide in a corner.
- អ្នកត្រូវចៀសវាងបាល់។ - ហេលាក់នៅជ្រុងមួយ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- We won.
- យើងបានឈ្នះ។ - យើងបានឈ្នះ។
- We won! - My gosh.
- យើងឈ្នះហើយ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Haru.
- ហារ៉ា។
Haru, will you play soccer too?
ហារ៉ូតើអ្នកនឹងលេងបាល់ទាត់ដែរឬទេ?
I'm just on the bench.
ខ្ញុំនៅលើកៅអីបម្រុង។
You can play soccer too? I thought you were in the tennis team.
អ្នកអាចលេងបាល់ទាត់បានដែរឬទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់។
Baek Kyung put him on the list.
Baek Kyung ដាក់គាត់នៅក្នុងបញ្ជី។
I bet he'll pretend to die if Baek Kyung tells him to do that.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងធ្វើពុតជាស្លាប់ប្រសិនបើ Baek Kyung ប្រាប់គាត់អោយធ្វើបែបនេះ។
Here. Baek Kyung told me to give this to you.
នៅទីនេះ។ Baek Kyung បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
You don't have the scar.
អ្នកមិនមានស្នាមទេ។
You had a scar in a diagonal line on your left hand.
អ្នកមានស្នាមនៅតាមអង្កត់ទ្រូងនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក។
I never had a scar.
ខ្ញុំមិនដែលមានស្នាមទេ។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
So did you give that to her?
ដូច្នេះតើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យទៅនាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Gosh, she keeps fainting which is annoying.
ហ្គូសនាងបន្តដួលសន្លប់ដែលរំខាន។
I need to give her a present once in a while,
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់អំណោយដល់នាងម្តងក្នុងពេលតែមួយ
so she bothers me less.
ដូច្នេះនាងរំខានខ្ញុំតិចជាង។
- Is that so? - Haru.
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ហារូ។
When we played dodgeball earlier...
នៅពេលដែលយើងលេង dodgeball មុននេះ ...
Dodgeball?
Dodgeball?
When did we play dodgeball?
តើយើងលេងបាល់បោះនៅពេលណា?
I didn't play dodgeball.
ខ្ញុំមិនបានលេងបាល់បោះទេ។
Yes, you did.
បាទអ្នកបានធ្វើ។
Our team won.
ក្រុមរបស់យើងបានឈ្នះ។
You hit Dan Oh with the ball.
អ្នកវាយ Dan Oh ដោយបាល់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did you have a dream?
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
Stop talking nonsense and get ready to play.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយត្រៀមខ្លួនលេង។
Do Hwa wants to have a fair match with you.
ដូវ៉ាចង់មានការប្រកួតត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
It's as expected.
វាជាការរំពឹងទុក។
You remember the stage, but not the shadow.
អ្នកចងចាំដំណាក់កាលប៉ុន្តែមិនមែនស្រមោលទេ។
Because you're not aware of yourself anymore?
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងខ្លួនអ្នកទៀតទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- Great, Do Hwa. - He's great.
- អស្ចារ្យតើដូវ៉ា។ - គាត់អស្ចារ្យណាស់។
Do Hwa!
ដូវ៉ា!
- Do Hwa. - Hey.
- ធ្វើហូវ៉ា។ - ហេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Right here. - You're so good!
- នៅ​ទី​នេះ។ - អ្នកល្អណាស់!
- Keep going! - Yes!
- បន្ត​ទៀត! - បាទ!
- Nam Ju! - Go, Nam Ju!
- ណាំជូ! - ទៅណាមជូ!
There you go!
អ្នកទៅ!
(MVP of the Year, Oh Nam Ju)
(MVP ប្រចាំឆ្នាំ, Oh Nam Ju)
- There's Baek Kyung. - Fair-Skinned Baek Kyung.
- មាន Baek Kyung ។ - ស្បែក - បាកឃ្យុងដោយយុត្តិធម៌។
- Go, Baek Kyung! - Hey, I got it.
- ទៅ Baek Kyung! - ហេ, ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- Baek Kyung!
- Baek Kyung! - Baek Kyung!
- That's all right.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - Baek Kyung!
Nice.
ល្អណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
That was so cool.
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
My gosh, Baek Kyung.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ Baek Kyung ។
Let's win this match!
តោះឈ្នះការប្រកួតនេះ!
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm not in the mood for this.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងនេះទេ។
Even if you're not in the mood,
ទោះបីអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក៏ដោយ
cheer for him.
លើកទឹកចិត្តសម្រាប់គាត់។
- Baek Kyung is really good. - Baek Kyung!
- Baek Kyung ពិតជាល្អណាស់។ - Baek Kyung!
- Go, Baek Kyung. - That was great.
- ទៅ, Baek Kyung ។ - ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
- That was awesome, Baek Kyung! - Baek Kyung!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន Baek Kyung! - Baek Kyung!
(Haru)
(និទាឃរដូវ)
Hey.
ហេ។
It's about Dan Oh.
វានិយាយអំពីដាន់អូ។
Okay.
យល់ព្រម។
You know her, don't you?
អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
Hey, everyone in our school knows who she is.
ហេអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងសាលារបស់យើងដឹងថានាងជានរណា។
She's your fiancee.
នាងជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
Weren't you close with her?
តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធជាមួយនាងទេឬ?
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស។
Why would I be close with her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងនាង?
You should take care of your fiancee.
អ្នកគួរតែថែរក្សាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
No one but I should take care of her.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែថែរក្សានាង។
You came back as a completely different person.
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm saying that I like...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្ត ...
you.
អ្នក។
His name and face are the same,
ឈ្មោះនិងមុខរបស់គាត់គឺដូចគ្នា
but he only lost his memory.
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ការចងចាំ។
And he has a set-up now.
ហើយគាត់មានការរៀបចំឥឡូវនេះ។
On top of that, he has lines on the stage too.
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានខ្សែនៅលើឆាកផងដែរ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
I wonder if he's pretending not to know...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើពុតជាមិនដឹងទេ ...
or if he really doesn't remember her.
ឬប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនចាំនាង។
I wonder if the change will be someone's set-up...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការផ្លាស់ប្តូរនឹងជាការរៀបចំរបស់នរណាម្នាក់ ...
or someone's story.
ឬរឿងរបស់នរណាម្នាក់។
"Wait".
"រង់ចាំ" ។
That's what the flower symbolizes.
នោះហើយជាអ្វីដែលផ្កាជានិមិត្តរូប។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
So it's really true.
ដូច្នេះវាពិត។
You really are Haru.
អ្នកពិតជាហារូ។
Your personality has changed a bit,
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចហើយ
but actually, you're more like your old character now.
តែតាមពិតអ្នកដូចជាចរិតចាស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
What about your hand? It doesn't hurt anymore?
ចុះចំណែកដៃរបស់អ្នកវិញ? វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ?
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
I've never seen this happen either.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះកើតឡើងដែរ។
I'm not sure if this is a good thing or not.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជារឿងល្អឬអត់នោះទេ។
I should let time take care of it.
ខ្ញុំគួរតែទុកពេលឱ្យវាថែរក្សាវា។
All right. You have to do it from the bottom like this.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកត្រូវធ្វើវាពីបាតដូចនេះ។
- You must straighten your back... - Right.
- អ្នកត្រូវតម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក ... - ត្រូវ។
and kick.
និងទាត់។
This isn't for tennis.
នេះមិនមែនសម្រាប់កីឡាវាយកូនបាល់ទេ។
- No. - Strike from below. Use your back.
- ទេ - កូដកម្មពីខាងក្រោម។ ប្រើខ្នងរបស់អ្នក។
- That's it. - Like this.
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ដូចនេះ។
- Just like this? - You have to hit it far.
- គ្រាន់តែ​ដូចនេះ? - អ្នកត្រូវតែវាយវាឱ្យឆ្ងាយ។
I noticed that you use your wrists a lot.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកប្រើកដៃរបស់អ្នកច្រើនណាស់។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Hot pink...
ពណ៌ផ្កាឈូកក្តៅ ...
He stands out too much.
គាត់លេចធ្លោខ្លាំងពេក។
He should at least stay out of my sight.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែនៅឆ្ងាយពីភ្នែកខ្ញុំ។
Gosh, that doesn't look right.
ហ្គូសនោះមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- You have the right form. - Right.
- អ្នកមានទម្រង់ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រូវ។
- You should practice harder. - Use your legs more.
- អ្នកគួរតែហាត់ឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។ - ប្រើជើងរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
- Use your back. - Right.
- ប្រើខ្នងរបស់អ្នក។ - ត្រូវ។
- Strike it gently. - No, his wrist...
- វាយវាថ្នមៗ។ - ទេ! កដៃរបស់គាត់ ...
- Hey, don't snap your wrists. - I don't do that.
- ហេ! កុំចងកដៃរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
If Tae Ho finds out later...
ប្រសិនបើ Tae Ho រកឃើញនៅពេលក្រោយ ...
that one of the cameras ended up with me...
មួយនៃម៉ាស៊ីនថតដែលបានបញ្ចប់ឡើងជាមួយខ្ញុំ ...
I cursed at Tae Ho for the first time in my life.
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសានៅ Tae Ho ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I won't let you go anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទៀតទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You're crumpling it.
អ្នកកំពុងស្ទូចវា។
Dan Oh, why don't you go and check who it is?
ដាន់ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅពិនិត្យមើលថាតើវាជានរណា?
I bet you'll be happy to see this unexpected guest.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តពេលបានឃើញភ្ញៀវដែលមិនបានរំពឹងទុកនេះ។
Okay. Coming.
យល់ព្រម។ មកដល់ហើយ។
My gosh, you didn't have to bring all that.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់យករបស់ទាំងអស់នោះទេ។
I know it's a bad manner to visit you at such a late hour,
ខ្ញុំដឹងថាវាជាទម្លាប់អាក្រក់ដែលបានមកលេងអ្នកនៅម៉ោងចុងក្រោយ។
but I lost out to my son's determination.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
Look. Baek Kyung bought a present for you, Dan Oh.
រកមើល។ Baek Kyung បានទិញកាដូសម្រាប់អ្នកគឺ Dan Oh ។
Gosh, my apologies for making you stand here.
Gosh សុំទោសខ្ញុំដែលធ្វើអោយអ្នកឈរនៅទីនេះ។
- All right. Come on in. - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ។ ចូលមក។ - មិនអីទេ។
Baek Kyung, you're getting more good-looking day by day.
Baek Kyung អ្នកកាន់តែមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
That's too kind of you.
នោះហើយជាប្រភេទរបស់អ្នកផងដែរ។
I don't feel good, so I'm going upstairs. Please excuse me.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេដូច្នេះខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ សូមអភ័យទោស។
Are you not well?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- Should we go to the hospital now? - Stop with your act.
- តើយើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទេ? - បញ្ឈប់ជាមួយទង្វើរបស់អ្នក។
You're not even worried.
អ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភសូម្បីតែ។
Besides, I didn't buy this present.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនបានទិញកាដូនេះទេ។
You did...
អ្នក​បាន​ធ្វើ...
because you wanted to make a good impression on her.
ពីព្រោះអ្នកចង់បង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍លើនាង។
Hey, have you gone mad?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
What's the point of playing along? They won't even remember.
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការលេងតាម? ពួកគេមិនទាំងចងចាំផង។
It doesn't matter who bought it.
មិនថាអ្នកណាទិញវា។
It's all right as long as it's for Dan Oh.
មិនអីទេដរាបណាវាសម្រាប់ដាន់អូ។
"For Dan Oh"?
"សម្រាប់ដាន់អូ"?
Sir, I'm asking you because I'm truly curious.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីព្រោះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Can't you see that...
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេថា ...
he's trying to use your sick daughter to get your approval?
គាត់ព្យាយាមប្រើកូនស្រីដែលឈឺរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នក?
- Hey, Baek Kyung. - Have you lost your mind?
- ហេ, Baek Kyung ។ - តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
No, I have not unlike you guys.
ទេខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
Baek Kyung, you're getting more good-looking day by day.
Baek Kyung អ្នកកាន់តែមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
That's too kind of you.
នោះហើយជាប្រភេទរបស់អ្នកផងដែរ។
My gosh, this must've been really hard to buy this.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកទិញវាណាស់។
Thank you, Baek Kyung.
អរគុណ Baek Kyung ។
I guess he wanted to come here at this late hour for a reason.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មកទីនេះនៅម៉ោងចុងនេះដោយហេតុផល។
I wanted to see her happy as soon as I could.
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងសប្បាយចិត្តតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Goodness. Baek Kyung, you're such a romantic.
ភាពល្អ។ Baek Kyung អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់។
I'm going to focus on Dan Oh now.
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើដាន់អូឥឡូវនេះ។
You have no choice but to marry him now.
អ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីរៀបការជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ។
Shall we set a date?
តើយើងអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទបានទេ?
I'll be happy to as long as Dan Oh is happy with it.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដរាបណាដនអូរីករាយជាមួយវា។
I should do everything she wants.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
All right. Please have some refreshments.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមមានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
Did you have to make a ruckus like that?
តើអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមានស្នាមរលាកដូចនោះទេ?
As long as I'm not on the stage,
ដរាបណាខ្ញុំមិននៅលើឆាក
I can do whatever I want wherever I am.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំនៅ។
You should at least feel sorry.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរអាណិត។
Your family is using my family because of money.
គ្រួសារអ្នកកំពុងប្រើគ្រួសារខ្ញុំព្រោះតែលុយ។
What about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I just do things the way it's drawn unlike you,
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗតាមវិធីដែលវាមិនដូចអ្នក
who wants to change things around.
ដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅជុំវិញ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you make me annoyed, angry, and irritated.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានខឹងនិងឆាប់ខឹង។
- What? - Let me ask you something.
- ស្អី? - ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Do you want to be more than an extra?
តើអ្នកចង់លើសពីអ្វីបន្ថែមទេ?
Or do you want to change your set-up for terminal illness?
ឬតើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំរបស់អ្នកសម្រាប់ជំងឺស្ថានីយ?
Or is it him?
រឺក៏គាត់?
He can't change your destiny.
គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ។
I'm the one who can.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអាចធ្វើបាន។
Not just an extra, your partner in this comic book, Baek Baek Kyung.
មិនត្រឹមតែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះទេដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងនេះគឺ Baek Baek Kyung ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Chairman Eun thinks you honestly like Dan Oh.
ប្រធានអូនគិតថាអ្នកស្មោះត្រង់ដូចដាន់អូ។
I just did as I was told.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
Great work.
ការងារអស្ចារ្យ។
If you insist that you won't marry her like last time,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងដូចពេលមុនទេ
I won't consider you as my son.
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់ទុកអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't ruin everything because of your rebellious spirit.
កុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយសារស្មារតីបះបោររបស់អ្នក។
Marry her no matter what happens.
រៀបការជាមួយនាងមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Take this.
យកនេះ។
Darn it, President Baek. You're always the same.
ដាស់តឿនប្រធានបាក។ អ្នកតែងតែដូចគ្នា។
I'm not rebelling. I mean it.
ខ្ញុំមិនបះបោរទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I'm a character who can't say a word to my biological father...
ខ្ញុំជាចរិតដែលមិនអាចនិយាយពាក្យទៅឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
who uses me as a tool because I don't want to be abandoned.
អ្នកណាប្រើខ្ញុំជាឧបករណ៍ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
It's just awful.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I told you that you won't remember anyway.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមិនចាំទេ។
You little jerk.
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Baek Kyung?
Baek Kyung?
Why are you here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I came to get my racket.
ខ្ញុំមកទទួលរ៉ាកែតរបស់ខ្ញុំ។
We have to practice tomorrow morning.
យើងត្រូវហាត់នៅព្រឹកស្អែក។
Darn it, I thought...
ចឹងខ្ញុំគិតថា ...
- What's that? - Oh, this?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អូនេះ?
I left an important book here.
ខ្ញុំបានទុកសៀវភៅសំខាន់មួយនៅទីនេះ។
Have you...
តើ​អ្នក​មាន...
ever seen this book?
ធ្លាប់ឃើញសៀវភៅនេះទេ?
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
No.
ទេ
Should I have seen it?
តើខ្ញុំគួរតែបានឃើញវាទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
What's with your face?
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី?
Oh, things happened.
អូមានរឿងកើតឡើង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
That's weird.
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
You're worried about me...
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ ...
at this point in time,
នៅពេលនេះនៅក្នុងពេលវេលា,
and of all people, you.
និងមនុស្សទាំងអស់អ្នក។
I thought everything was already decided in this world.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗត្រូវបានសំរេចរួចហើយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
But there are such variables.
ប៉ុន្តែមានអថេរបែបនេះ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
I don't want to be an extra...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកបន្ថែមទេ ...
that can vanish whenever, wherever, and however the writer wants.
ដែលអាចបាត់នៅគ្រប់ពេលគ្រប់ទីកន្លែងនិងយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនិពន្ធចង់។
I decided to be the only person who can change...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន ...
someone's fate.
វាសនារបស់នរណាម្នាក់។
If there's no answer as to how I came to this world,
ប្រសិនបើគ្មានចម្លើយថាតើខ្ញុំមកក្នុងលោកនេះដោយរបៀបណាទេ
I will make my own answer...
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយខ្លួនឯង ...
with Dan Oh.
ជាមួយដាន់អូ។
This was the only place I could think of.
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
Haru came back.
ហារូត្រឡប់មកវិញ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But he can't remember me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចាំខ្ញុំបានទេ។
Didn't you say you'll do anything if he can come back?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើគាត់អាចត្រឡប់មកវិញ?
Dan Oh.
និងអូ។
You're one needy girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្វះខាត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to run after him and make him self-aware again?
តើអ្នកនឹងរត់តាមគាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់ដឹងខ្លួនម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
I loved it whenever Haru and I...
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលណាហានិងខ្ញុំ ...
changed the story together.
ផ្លាស់ប្តូររឿងជាមួយគ្នា។
I didn't care if the story got twisted.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានគេបោក។
I had the hope that I might be able to live.
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់បាន។
I thought the answer I could create in this world is...
ខ្ញុំគិតថាចម្លើយដែលខ្ញុំអាចបង្កើតនៅលើពិភពលោកនេះគឺ ...
to change my fate to face death as a terminally-ill patient.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ដែលជាអ្នកជំងឺមានជម្ងឺ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I became frightened of everything ever since Haru disappeared.
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីហារ៉ាបាត់។
I tell myself that I should just live as an extra.
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំគួរតែរស់នៅជាអ្នកបន្ថែម។
But then I get really scared.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Haru was the only one who helped me find my answer.
ហារូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួយខ្ញុំរកចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
But it's...
ប៉ុន្តែវាជា ...
But it's all ruined now.
តែពេលនេះវាខូចអស់ហើយ។
I will make my own answer.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយខ្លួនឯង។
With you.
ជាមួយ​អ្នក។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)